다이간다는 방을 밝게 하고 적당히 떨어져서 봐!
Watch Daigunder in a bright room and keep some distance!
Смотри Дайгандера со включённым светом, сидя подальше от экрана!
다이간다!
Daigunder!
Дайгандер!
다다다다다다다다다!
Dadadada da da da dada
Дададада-да-да-да-дада!
다다다다다다다다다!
Dadadada da da da dada
Дададада-да-да-да-дада!
다이 다이 다이 다이 다이간다
Dai Dai Dai Dai Daigunder
Дай-Дай-Дай-Дай-Дайгандер
불타라 불타올라라
Burn and flare up
Пыл борьбы разожги ты в себе,
마음의 눈을 열어라
Open your eyes of soul
Распахни шире око души
폭투선언 다이간다
Wild Fight Declaration Daigunder!
(Bakutou Sengen Daigunder)
Боевой претендент Дайгандер!
뜨거운 마음을 담아
With all your hot heart
Пусть меня охватит твой жар сердца,
오늘도 기적을 맹새해
I will make a miracle today too
Чтобы сотворить сумел я чудо
드래곤 소드 작렬이야
Dragon Sword bursts
Вспыхнет ярким светом Меч Дракона!
싸워야 할 라이벌은
The rival I have to fight against is
Побороть я должен свой упавший дух,
좌절하려는 내 자신
right here, dispirited myself
что пути к успеху преграждает мне,
어제보다도 진화해서
Evolve even more than yesterday
Вырасти сегодня больше, чем вчера
강해져라!
And become strong!
И сильнее стать!
다다다다 다 다 다 다다
Dadadada da da da dada
Дададада-да-да-да-дада!
드래곤 캐논!
Dragon Cannon!
Пушка Дракона!
다이 다이 다이 다이 다이간다
Dai Dai Dai Dai Daigunder
Дай-Дай-Дай-Дай-Дайгандер
불타라 불타올라라
Burn and flare up
Пыл борьбы разожги ты в себе
에너지 전개로
Open up all your energy and
Дай энергии выход, сказав...
다다다다다다 다
Dadadadadada da
Дададададада-да!!
다이 다이 다이 다이 다이간다
Dai Dai Dai Dai Daigunder
Дай-Дай-Дай-Дай-Дайгандер
쓰러트려라 타도해라
Defeat and knock down
Победи и врагов одолей
빛나는 강철의
Fighter of shining steel
Сталью сверкает тело твоё,
폭투선언 다이간다
Wild Fight Declaration Daigunder
Боевой претендент Дайгандер
제 12 화
The 12th Episode
Эпизод 12
무쌍선언!
Matchless Declaration!
Заявление Несравненности!
검투왕 다이가렉스 등장!!
(검투사 그레이트 렉스 등장)
Swordfight King Daigarex Appears!!
(en: Loose as a Caboose)
Король Мечников Дайгарекс!!
록코타운 토너먼트에 출전하는 건 32개 배틀로봇 팀.
32 battle robot teams participate in Rokkotown Tournament.
В Турнире Роккотауна принимают участие 32 команды.
모두 배틀 로봇 연맹의 호스트 컴퓨터가 선발한 팀이야.
All teams were chosen by the host computer of Battle Robot League.
Все команды были отобраны главным компьютером Лиги Боевых Роботов.
선발? 정말이야?
Chosen? You sure?
Отобраны? Это как?
이 토너먼트에는 커맨더나 배틀 로봇이 우수하다고 인정된 팀밖에 출전할 수 없어.
Only teams with commander or battle robots considered excellent can participate.
Участвуют лишь те команды, чей командир или боевые роботы доказали свою безупречность.
우리 스텝 업 포인트는 5천을 넘었어! 뽑힌 게 당연해!
Our Step Up Points are over 5,000! It's obvious that we're chosen!
У нас больше 5,000 Проходных Баллов! Понятно, что нас выбрали!
그렇구나!
I see!
Понятно!
기나긴 역사를 자랑하는 이 토너먼트는 타이탄 클라우더의 등용문으로서 전세계에서 주목받고 있어.
This tournament has a long history, and is also
У этого турнира давняя история, к тому же считается, что через него лежит путь к Поясу Титана. Поэтому он так известен в мире.
considered as the door to Titan Clouder, and that's why it's famous all over the world.
팀 아키라의 실력을 발휘할 기회구나.
So, it's an excellent chance to show the capabilities of Team Akira.
Это превосходный шанс показать способности Команды Акира.
다이간다하고 다이노 유닛의 파괴력을 보여주겠어!
We'll show the destructive power of Daigunder and Dino Unit!
Мы покажем им разрушительную силу Дайгандера и Дино Блока!
뭐?
What?
Что?
오늘은 다이간다하고 다이노 유닛으로 싸울 거야!
We're fighting with Daigunder and Dino Unit today!
Сегодня, мы будем сражаться вместе с Дайгандером и Дино Блоком!
부탁해, 본렉스!
You'll do great, Bonerex!
Рассчитываю на тебя, Боунрекс!
응.
I will.
커맨더, 아케보노 아키라.
Commander. Akebono Akira.
Командир. Акебоно Акира.
오프너 클래스. 다이간다 유닛.
Opener Class, Daigunder Unit.
Открывающий класс. Блок Дайгандера.
스텝 업 포인트 체크. 현재 5,300.
Step Up Points Check. Currently 5,300.
Подсчёт Проходных Баллов. Текущее количество: 5, 300.
어? 5,300?
What? 5,300?
Что? 5,300?
-이힣, 대단하지?
-그치?
-Heh, isn't it great?
-Yeah!
-Здорово, правда?
-Ага!
그래서 대전 상대는?
So who's our opponent?
Так кто будет нашим противником?
컴퓨터에 의한 추첨이 곧 저 쪽에서 시작됩니다만...
The computer will soon decide that by lottery over there...
Компьютер скоро определит это с помощью розыгрыша, вон там...
-우리도 가자!
-어!
-Let's go, too!
-Yeah!
-Тогда нам нужно идти!
-Ага!
서둘러!
Hurry!
Скорее!
-취재, 취재!
-독점취재다!
-It's our coverage!
-We'll gather all the news!
-Новости, новости!
-Эксклюзивная тема!
뭐, 뭐야?
W- what was that?
Ч-что это было?
세계 각국의 TV 취재진이야!
They're TV crews from various countries!
Это телевизионщики из разных стран!
TV?!
Телевизионщики?!
기회는 잡아야지. 팀 아키라를 잘 팔아야지!
We gotta get the chance to advertise Team Akira!
Это наш шанс, согласны? Раскрутим Команду Акира, как следует!
좋아!
Great!
Ага!
저기! 저기!
Hey! Over here!
Эй! Эй, погодите!
우리도 취재해 줘!
Do a story on us!
Снимите сюжет про нас!
뭐, 뭐야, 대체?
H- hey, what are you doing?
Ч-что такое? Что ты делаешь?
취재, 취재!
A story on us!
Сюжет про нас!
취재, 취재라니, 너 그냥 관객이잖아? 방해되니까 저리 가.
A story on you, eh? Aren't you just an audience? Just go away. You're interrupting my job.
Сюжет про вас, говорите? Вы разве не из зрительской толпы? Уходите, вы мешаете мне работать.
나, 출전해! 봐!
I'm participating! Look!
Я вообще-то участвую! Смотрите!
어? 팀 아키라? 그런 팀도 있었나?
Oh? Team Akira? Never heard of it.
О? Команда Акира? Не слышала о такой.
-뭐?!
-우린 우승할 거야!
-What?!
-We're gonna win!
-Что?
-Мы - претенденты на победу!
대화할 수 있는 배틀 로봇이구나! 희한하네.
You must be a battle robot that can talk! That's rare.
Это боевой робот, который умеет говорить! Какая редкость.
난 리포터 에미야. 잘 부탁해.
I am Emmy, a reporter. Nice to meet you.
Я - Эмми, журналист. Приятно познакомиться.
자, 잘 부탁해!
N- nice to meet you, too!
И-и мне приятно!
안녕하세요. 매니저인 하루카에요.
Good afternoon. I am Haruka, the manager.
Добрый день. Я Харука, менеджер.
아, 안녕...
G- good after...
Д-добрый...
전세계 여러분! 스텝 업 포인트 5300의 팀 아키라와, 큐트하고 쿨한 매니저 호시 하루카에요. 잘 부탁해요!
Everyone over the world! We are Team Akira with 5,300 of Step Up Points,
Привет всему миру! Мы - Команда Акира с 5,300 Проходных Баллов на счету,
and I'm the cute and cool manager, Hoshi Haruka! Keep us in your mind!
а я - их милый и классный менеджер, Хоши Харука! Запомните нас!
치사하게! 다들! 나 아키라!
That's sly! Everyone! I'm Akira!
Так нечестно! Эй, народ! Я - Акира!
혼자 찍히지 마라!
Don't take the camera!
Не занимай весь кадр!
-뭐야!
-어쩌자고!
-What!
-What?!
-Чего?
-А тебе чего?!
잠깐, 잠깐! 우승 후보는 너희들이 아니야!
Hey, wait! You're not the champion candidate!
Стойте-ка! Вы не претенденты на победу!
팀 쇼헤. 아포 트윈즈가 있는 스트롱 스타일의 배틀 로봇 팀.
Team Shohei. They are a battle robot team with Apo Twins of Strong Style.
Команда Шохей. Это боевая команда с Близнецами Апо, использующими Силовой Стиль.
스텝 업 포인트는 3만 9천!
Their Step Up Points are 39 thousands!
У них 39 тысяч Проходных Баллов!
3만 9천?!
39 thousands?!
39 тысяч?!
그리고 팀 스스무!
And Team Susumu!
А вот и Команда Сусуму!
카마타키 유닛과 리니어 유닛의 콤비네이션 공격은 예술적!
The combination attack of Kamataki Unit and Linera Unit is artistic!
Комбинация атак их блоков, Каматаки и Линейра - чистое искусство!
스텝 업 포인트는 3만 7천!
Their Step Up Points are 37 thousands!
У них 37 тысяч Проходных Баллов!
3만 7천?!
37 thousands?!
37 тысяч?!
그런 강호가 출전하는 거야?
Was this tournament for veterans?!
Так это турнир для профессионалов?!
그래도 이상하네. 오천 포인트 정도의 팀을 선발하다니.
But still, it's strange, to pick a team with only 5 thousand points...
Но странно всё-таки, что в отбор прошла команда с 5 тысячами баллов...
매칭이 시작됐어!
The matching has begun!
Распределение начинается!
슬슬 본방이 시작되는구나.
The real thing is about to begin.
Сейчас всё узнаем.
부탁이니까 제발 안 걸려라!
Please not them!
Пожалуйста, только не они!
우승 후보를 쓰러뜨려서 2회전에 진출하자! 우리하고 배틀이야!
Let's take the champion candidate down and go to the 2nd match! They'll have a match against us!
Одолеем фаворитов и пройдём во второй раунд! У них будет бой против нас!
정해졌어!
It's set!
Определилось!
X?
Х?
뭐야, 저게.
What's that?
Это ещё кто?
팀 X. 커맨더가 정체 불명. 배틀 로봇 X에 대한 상세한 정보도 없는 수수께끼의 팀이야.
Team X. Their commander is unknown. Details about Battle Robot X also is unknown. They are a mysterious team.
Команда Х. Личность их командира неизвестна. Подробности о Боевом Роботе Х тоже. Это загадочная команда.
수수께끼의 팀?
A mysterious team?
Загадочная команда?
어?
Huh?
А?
우리야!
That's us!
Это мы!
팀 스스무?
Team Susumu?
Команда Сусуму?
좋아!
Yay!
Ура!
저, 저런!
N- no way!
Б-быть не может!
우승 후보가 2회전 상대라니...
A champion candidate is our opponent for the 2nd match...
Претенденты на победу - наши соперники во втором раунде...
오래 기다리셨습니다. 곧 록코타운 토너먼트의 개회식이 시작됩니다!
Thank you for waiting. The opening ceremony for Rokkotown Tournament is about to begin!
Спасибо за ожидание. Церемония открытия Турнира Роккотауна начинается!
커맨더 입장입니다. 여러분, 박수로 맞이해 주세요!
The commanders are now entering. Everyone, please welcome them with a big hand!
Сейчас появятся командиры. Просим всех поприветствовать их!
가자!
Let's go!
Вперёд!
아케보노 아키라 군! 다이랜드 출신! 팀 아키라의 커맨더입니다!
Akebono Akira, from Dailand! He's the commander of Team Akira!
Акебоно Акира из Дайленда! Командир Команды Акира!
처음 뵙겠습니다! 팀 스스무의 커맨더, 스스무입니다!
Nice to meet you! I am the commander of Team Susumu, Susumu!
Рад знакомству! Я командир Команды Сусуму, Сусуму!
어? 아, 그러니까, 나, 아키라에요!
Huh? Oh, um, I'm Akira!
А? О, я, это... ну... я Акира!
증기기관차보다도 강력하게, 쾌속전차보다도 재빠른 배틀이 되도록 기대하겠습니다!
I'm hoping for a battle more forceful than a steam locomotive, and speedier than a rapid train!
Надеюсь, что наша битва будет мощнее паровоза и стремительнее скоростного поезда!
저도 잘 부탁해요!
Me too!
Да, я тоже!
팀 스스무의 공략 방법은 단 하나. 배틀이 시작되자마자 카마타키 VS하고 리니어 MT에게 대미지를 입혀.
There is only one way of conquering Team Susumu.
Есть только один способ победить Команду Сусуму. Ты нанесёшь урон Каматаки VS и Линейру MT, как только начнётся бой.
You will deal damage to Kamataki VS and Linear MT as soon as the battle begins.
변환 지시가 나오면 카마타키는 데고이치 JK하고 합체, 리니어는 컨테이너하고 연결해.
When the conversion signal comes, Kamataki combines with Degoichi JK and Linear connects with Container.
Когда раздастся сигнал перехода, Каматаки соединится с Дегоичи JK, а Линейр - с Контейнером.
이렇게 되면 쟤들 파워는 한번에 올라가. 그러니까...
This will raise their output at once. That's why...
Это сразу повысит их мощь. Поэтому надо...
그 전에 히트포인트를 줄여!
Reduce their Hitpoints before that!
...Заранее снизить число их очков энергии!
그거야.
That's right.
Верно.
좋아! 류구는 카마타키를, 본렉스는 리니어를 공격해!
Alright! Ryugu will attack Kamataki, and Bonerex will attack Linear!
Ладно! Рюгу атакует Каматаки, а Боунрекс - Линейра!
-좋아!
-알겠다!
-Got it!
-Understood.
-Ага!
-Понял.
데스펙터! 트라이혼! 너희 활약도 기대하겠다.
Despector! Trihorn! I'm looking forwards to your great actions!
Деспектор! Трайхорн! Буду надеяться на ваши способности!
헤! 우승 후보인지 뭔지는 모르지만 다 함께 지옥에 보내주겠어!
Hmph! Champion candidate or not, I'm just going to send all of them to hell!
Хм! Претенденты на победу или кто они там, я всё равно отправлю их в ад!
록코타운 토너먼트 2회전! 다음 참가자는, 우승 후보인 팀 스스무와
The 2nd match for Rokkotown Tournament is here! Next participants are Team Susumu, a champion candidate,
Второй матч Турнира Роккотаун начинается! Далее участвуют фавориты, Команда Сусуму,
다이랜드의 팀 아키라의 대결입니다!
and Team Akira from Dailand!
и Команда Акира из Дайленда!
커맨드 데커, 인!
Command Decker, in!
Занять Командный пост!
류구! 본렉스! 배틀 인!
Ryugu! Bonerex! Battle In!
Рюгу! Боунрекс! В бой!
불타는 용기사 류구!
Burning Dragon Warrior Ryugu!
Пылающий Воин-Дракон, Рюгу!
파이터 체인지!
Fighter Change!
Бойцовская Форма!
쥬라식 솔저 본렉스!
Jurassic Soldier Bonerex!
Солдат Юрского Периода, Боунрекс!
오른쪽 이상무! 왼쪽 이상무!
Right OK! Left OK!
Справа порядок! Слева порядок!
카마타키 VS, 리니어 MT, 배틀 인!
Kamataki VS! Linear MT! Battle In!
Каматаки VS! Линейр МТ! В бой!
커맨드 데커, 가드.
Command Decker, guard.
Защита Командных постов.
히트포인트 체크.
Hitpoint Check.
Подсчёт очков энергии.
준비...
Ready...
Готовьтесь...
오, 카운트다운 시작합니다!
Time for countdown!
А теперь, начнём отсчёт!
배틀 로봇, 파이트!
Battle robots, fight!
Боевые роботы, сражайтесь!
류구! 본렉스! 작전 개시!
Ryugu! Bonerex! Start the plan!
Рюгу! Боунрекс! Действуйте по плану!
나이트 슬래시!
Knight Slash!
Удар Рыцаря!
테일 블레이드!
Tail Blade!
Хвостовой Клинок!
된다!
It's working!
Получается!
팀 아키라! 팀 아키라의 선제 공격입니다!
Team Akira! They're opening the first strike!
Началось! Команда Акира наносит первый удар!
반격할 틈을 주지 마! 계속 공격해!
Don't give them chance to counterattack! Keep attacking!
Не давайте им шанса на ответное наступление! Продолжайте атаку!
알았어!
Roger!
Понятно!
나이트 슬래시!
Knight Slash!
Удар Рыцаря!
테일 블레이드!
Tail Blade!
Хвостовой Клинок!
오! 우승 후보인 팀 스스무가 밀리고 있습니다! 팀 아키라, 공격의 고삐를 늦추지 않고 있습니다!
Look! Our champion candidate, Team Susumu, is losing! Team Akira isn't going easy on them!
Ого! Фаворит состязаний, Команда Сусуму, проигрывает! Команда Акира не даёт им спуску!
좋아.
Good.
Отлично.
류구! 본렉스! 가라!
Ryugu! Bonerex! Go!
Рюгу! Боунрекс! Вперёд!
카마타키 VS! 전방 확인! 진공 정지!
Kamataki VS! Check your front! Do Vacuum Stop!
Каматаки VS! Проверка спереди! Экстренное Торможение!
이, 이게!
D- damn you!
-П-проклятье!
움직일 수가...
I can't move!
Не могу сдвинуться...
대체 어떻게 된 거야?
What is going on?
Что это такое?
폭투선언 다이간다
Bakutou Sengen Daigunder
Wild Fight Declaration Daigunder
Боевой претендент Дайгандер
by Subdivers
Russian TL by SutoKuroi
Subdivers 번역
폭투선언 다이간다
Bakutou Sengen Daigunder
Wild Fight Declaration Daigunder
Боевой претендент Дайгандер
by Subdivers
Russian TL by SutoKuroi
Subdivers 번역
호루라기에서 나오는 강력한 초음파가 공간을 비틀어서 움직이지 못하게 하는 거야!
The strong supersonic wave from the whistle is distorting the space and stopping them from moving!
Мощная сверхзвуковая волна из свистка создаёт помехи в пространстве и не даёт им пошевелиться!
그래도 어떻게? 저런 호루라기는 자료에 없었어.
But how? That whistle wasn't in the data.
Но каким образом? Этот свисток не указан в их профиле.
역시 팀 스스무. 토너먼트용 새 무기를 개발했구나.
That's Team Susumu I know. They've developed a new weapon for the tournament.
Как и ожидалось от Команды Сусуму. Они разработали новое оружие для турнира.
여러분의 활동 속도와 공격 속도는 정확히 측정했습니다.
I've measured your activity and attack speed accurately.
Я с точностью до нуля измерил скорость ваших атак и перемещений.
뭐야?!
What?!
Что?!
남은 건 면밀한 지시에 따라 원활하게 배틀 로봇을 운행하는 것 뿐입니다!
The only remaining is to operate the battle robots smoothly according to detailed orders!
Теперь остаётся лишь неспешно управлять боевыми роботами, придерживаясь отчётов!
리니어 MT! 일번 강력 출발!
Linear MT! Depart with 1st strength!
Линейр МТ! Выдвигайся на первой скорости!
쾌속 펀치!
Rapid Punch!
Скоростной Удар!
류구! 본렉스!
Ryugu! Bonerex!
Рюгу! Боунрекс!
전방 이상무! 카마타키 VS, 리니어 MT! 위험물 제거!
Forward OK! Kamataki VS, Linear MT! Remove unsafe objects!
Спереди порядок! Каматаки VS, Линейр МТ! Убрать опасные объекты с пути!
형세 역전입니다! 팀 스스무, 카마타키의 콤비네이션 공격을 시작했습니다!
The tide is turning! Team Susumu has begun combination attack of Kamataki!
Ход битвы повернулся вспять! Команда Сусуму начала комбинированную атаку с Каматаки!
팀 아키라가 맥을 못 추고 있습니다! 이대로 나아가지 못하고 패배하나요?
Team Akira isn't fighting so well! Are they going to lose at this rate?
Дела Команды Акира становятся скверными! Неужели они проиграют?
배틀 로봇, 변환!
Battle robots, conversion!
Боевые роботы, переход!
좋아! 데스펙터! 트라이혼! 건더! 배틀 인!
Alright! Despector! Trihorn! Gunder! Battle In!
Ладно! Деспектор! Трайхорн! Гандер! В бой!
파이터 체인지!
Fighter Change!
Бойцовская Форма!
사신 귀족 데스펙터!
Noble Reaper Despector!
Благородный Бог Смерти, Деспектор!
그리고 괴력의 문지기 트라이혼!
And Superstrength Gatekeeper Trihorn!
И Сверхсильный Стражник, Трайхорн!
류구! 건더! 헤드합체!
Ryugu! Gunder! Head Fusion!
Рюгу! Гандер! Головное Слияние!
폭투왕 다이간다!
Wild Fight King Daigunder!
Король Битвы, Дайгандер!
오른쪽 이상무! 왼쪽 이상무!
Right OK! Left OK!
Справа порядок! Слева порядок!
데고이치 JK와 컨테이너, 배틀 인!
Degoichi JK and Container, Battle In!
Дегоичи JK и Контейнер, в бой!
카마타키 VS! 탑승합체! 리니어 MT! 무장연결!
Kamataki VS! Boarding Fusion! Linear MT! Arming Connection!
Каматаки VS! Посадочное Слияние! Линейр МТ! Вооружённое Соединение!
변환 완료! 양 팀, 풀 장비입니다!
Conversion complete! Both teams are fully armed!
Переход завершён! Обе команды полностью вооружены!
다이간다는 데고이치를, 본렉스하고 나머지는 리니어를 공격해!
Daigunder will attack Degoichi, and others will take care of Linear!
Дайгандер позаботится о Дегоичи, остальные, атакуйте Линейра!
배틀을 원래대로 돌려!
Turn the tide to our side!
Повернем расклад в нашу пользу!
데스펙터! 트라이혼! 가자!
Despector! Trihorn! Let's go!
Деспектор! Трайхорн! Идём!
OK, 보스!
OK, boss!
Окей, босс!
데고이치 JK는 전속 전진! 리니어 MT는 지하철 통로에 진입!
Degoichi JK will advance at full speed! Linear MT will head into subway route!
Дегоичи JK, вперёд на полной скорости! Линейр MT, отправляйся по обходному маршруту!
네 이놈, 나와라!
Come out, you bastard!
Эй, ты, выходи оттуда!
카마타키 VS! 연소 에너지 증가!
Kamataki VS! Increase energy combustion!
Каматаки VS! Усилить топливное сгорание!
다이간다!
Daigunder!
Дайгандер!
리니어 MT! 지상 주행!
Linear MT! Ground Drive!
Линейр МТ! Наземный Выезд!
본렉스!
Bonerex!
Боунрекс!
회심의 공격! 팀 아키라, 대위기입니다!
That was an excellent attack! Team Akira is in a crisis!
Какая превосходная атака! Команда Акира в беде!
강해. 저게 우승 후보, 포인트 37,000의 실력이구나.
They're strong. That's the capability of a champion candidate with 37,000 points.
Они сильны. Это способности претендентов на победу с 37,000 баллов.
승부 났네. 팀 스스무, 당당히 2회전 진출이네.
The match is set. Team Susumu is going to the 2nd match.
Матч завершён. Команда Сусуму проходит во второй этап.
다들! 정신 차려!
Everyone! Get a grip!
Ребята! Держитесь!
데고이치 JK! 리니어 MT! 연결합체!
Degoichi JK! Linear MT! Connecting Fusion!
Дегоичи JK! Линейр МТ! Соединённое Слияние!
공중 홈에서 출발!
Depart from Midair Platform!
Отправка с Воздушной платформы!
초특급 크래시!
Super Limited Express Crash!
Супер-Экспресс-Удар!
다이간다! 본렉스! 피해!
Daigunder! Bonerex! Evade!
Дайгандер! Боунрекс! Уходите!
그럴 순 없다!
I will not do that!
Я этого не сделаю!
앞길을 가로막는 자는 때려 부순다. 그게 내 방식이다!
I tear down whoever stands in my way, and that is my way of dealing with them!
Я сокрушу всё, что встанет на моём пути, это мой способ решения проблем!
데스펙터! 트라이혼!
Despector! Trihorn!
Деспектор! Трайхорн!
가자, 트라이혼!
Let's go, Trihorn!
Вперёд, Трайхорн!
렉스!
Rex!
Рекс!
보스!
Boss!
Босс!
좋아! 그대로 비틀비틀 운전!
Good! Keep driving recklessly!
Отлично! Продолжайте беспорядочно вести вперёд!
풀 파워로 흔들어 떨어뜨려!
Shake and drop them with full power!
Стряхните их вниз со всей силы!
뭔 짓을!
What?!
Что?!
아, 저 소리!
That sound!
Этот звук!
그래! 알았어! 저 녀석 약점!
Yes, I finally figured it out! That guy's vulnerability!
Наконец-то, я нашёл его! Их слабое место!
다이간다! 합체 해제!
Daigunder! Cancel Fusion!
Дайгандер! Отмена Слияния!
본렉스, 네 차례야!
Bonerex, it's your turn!
Боунрекс, твоя очередь!
뭐?
What?
Что?
다이가렉스로 가자!
Let's do this as Daigarex!
Составим Дайгарекса!
알았어!
Roger!
Понял!
일어나라! 승리를 노려라! 뜨거워지는 고상한 열정
Stand up! Aim for the victory! The sublime passion is heating up
Встань и борись! К победе стремись! Горячая страсть нам сердца раскаляет!
본렉스! 건더! 헤드합체!
Bonerex! Gunder! Head Fusion!
Боунрекс! Гандер! Головное Слияние!
얼마이고 상처나도 진정한 강함을 알 때까지
No matter how it hurts, until we grasp the true strength
Пусть раны болят, не заметим того, и силы в себе, невиданные, откроем мы!
검투왕 다이가렉스!
Swordfight King Daigarex!
Король Мечников, Дайгарекс!
다이가렉스! 데고이치 JK 후방의 오른쪽을 공격해!
Daigarex! Attack the right side of the back of Degoichi JK!
Дайгарекс! Атакуй Дегоичи JK с правой стороны его задней части!
OK!
ОК!
그럴 수는 없습니다! 슬슬 종점이 다가옵니다!
That won't happen! The last stop is ahead!
Не выйдет! Впереди последняя остановка!
하강 노선으로 초특급 크래시!
Follow the downward route and do Super Limited Express Crash!
Вперёд, по нижнему маршруту, делай Супер-Экспресс-Удар!
데스펙터! 트라이혼! 이탈해!
Despector! Trihorn! Break away!
Деспектор! Трайхорн! Отпускайте его!
OK, 커맨더!
OK, commander!
ОК, командир!
일어나라! 승리를 노려라! 뜨거워지는 고상한 열정
Stand up! Aim for the victory! The sublime passion is heating up
Встань и борись! К победе стремись! Горячая страсть нам сердца раскаляет!
가라! 다이가렉스!
Go, Daigarex!
Вперёд, Дайгарекс!
열공수참검!
(裂空獣斬剣)
Rex Juuzanken!
(Sky-tearing Beast Slashing Sword)
Рекс-Дзюзанкен!
(Раскалывающий Небеса Меч Зверя)
얼마이고 상처나도 진정한 강함을 알 때까지
No matter how it hurts, until we grasp the true strength
Пусть раны болят, не заметим того, и силы в себе, невиданные, откроем мы!
카마타키!
Kamataki!
지금이야! 다이가렉스, 합체 해제!
Now! Daigarex, Cancel Fusion!
Сейчас! Дайгарекс, Отмена Слияния!
합체 해제!
Cancel Fusion!
Отмена Слияния!
류구! 건더! 헤드합체!
Ryugu! Gunder! Head Fusion!
Рюгу! Гандер! Головное Слияние!
폭투왕 다이간다!
Wild Fight King Daigunder!
Король Битвы, Дайгандер!
데고이치 JK! 리니어 MT! 지상속도로 공격해!
Degoichi JK! Linera MT! Attack at ground speed!
Дегоичи JK! Линейр МТ! Скоростная наземная атака!
데스펙터! 트라이혼!
Despector! Trihorn!
Деспектор! Трайхорн!
다이간다!
Daigunder!
Дайгандер!
드래곤 캐논!
Dragon Cannon!
Пушка Дракона!
공격!
Attack!
В атаку!
히트포인트 제로. 데고이치 JK, 리니어 MT, 다운. 승자, 팀 아키라!
Hitpoint zero. Degoichi JK, Linera MT, down. Winner, Team Akira!
Очки энергии: ноль. Дегоичи JK, Линейр MT, выбыли. Победитель: Команда Акира!
해냈어!
We did it!
Получилось!
우린 강하다!
We are strong!
좋았어!
Yay!
Ура!
무슨... 어떻게...
No way... how...
Быть не может... почему...
대역전입니다! 팀 아키라, 2회전 진출합니다!
It's a great reversal! Team Akira are participating in the 2nd match!
Потрясающий поворот битвы! Команда Акира проходит во второй этап!
잠시만요! 도시락 부탁드립니다!
Just a moment! Can you get a lunch box for me?
Минутку! Возьмите, пожалуйста, мою коробку с обедом!
네, 네, 네! 취재라면 매니저인 제게 하세요.
Yeah, yeah! If you need a story, then ask me!
Хорошо, хорошо! Если вам нужен сюжет, обращайтесь ко мне!
그래요. 강호 팀 아키라는 제가 독점 취재하기로 되어 있으니까요. 그치?
That's right. I am getting an exclusive story about them. Right?
Точно. У меня будет эксклюзивный сюжет про них. Так ведь?
-뭐야, 그게?
-어이, 그런 게 어딨어!
-That's nonsense!
-Hey, be reasonable!
-Глупости!
-Эй, имейте совесть!
-취재진에 둘러싸이는 것도 괜찮은 거 같은데?
-정말.
-I guess being surrounded by lots of reporters isn't bad!
-Yeah, right!
-Думаю, быть в окружении толп журналистов не так уж плохо!
-Согласен.
약점은 소리로 찾아냈군요.
You must've found the vulnerability by sound.
Должно быть, ты нашёл уязвимость по звуку.
데스펙터 군의 공격으로 발생한 소리로 안의 약한 부분을 발견한 거죠?
You found the weak point inside by the sound from Despector and Trihorn's attack, right?
Тебе удалось найти слабое место внутри по звукам атак Деспектора и Трайхорна. Так ведь?
그걸 알아채지 못했으면 우린 완전 망했어!
If we didn't find that out, we must've lost!
Если бы мы этого не поняли, то проиграли бы!
검투왕 다이가렉스. 폭투왕 다이간다. 당신들은 강하네요.
Swordfight King Daigarex. Wild Fight King Daigunder. Your team is strong.
Король Мечников Дайгарекс. Король Битвы Дайгандер. У тебя сильная команда.
이대로 똑바른 선로처럼 쭉 이기기를 진심으로 바라겠습니다!
I will wish for your continuous victory like a straight railroad!
Я желаю, чтобы череда твоих побед длилась, как прямой рельсовый путь!
다시 언젠가 배틀하자!
Let's have a battle again someday!
Сразимся как-нибудь ещё раз!
약속이야!
It's a promise!
Обещаем!
말도 안 되는 강함입니다! 팀 X의 배틀 로봇 X! 단 하나의 유닛으로 팀 쇼헤의 두 유닛을 완전히 압도합니다!
It's a strength that makes no sense! Battle Robot X of Team X!
Какая невероятная сила! Робот Команды Х! Он побеждает два блока Команды Шохей в одиночку!
It's overwhelming two units of Team Shohei with only one unit!
수수께끼의 팀 X! 커맨더의 표정도 전혀 알 수 없습니다!
Team X is a mystery! Nobody can figure out the facial expression of the commander, too!
Загадочная Команда Х! Никто не может увидеть выражение лица их командира!
나왔다! 트윈 아포의 필살기! 더블 플라잉 드롭입니다!
It's here! Twin Apo's signature move, Double Flying Drop!
Вот он! Коронный приём Близнецов Апо! Двойной удар в падении!
히트포인트 제로. 트윈 아포즈, 다운. 승자, 팀 X!
Hitpoint zero. Twin Apos, down. Winner, Team X!
Очки энергии: ноль. Близнецы Апо, выбыли. Победитель: Команда Х!
팀 쇼헤를 물리치고 이번 배틀에서는 팀 X가 2회전에 진출합니다!
Defeating Team Shohei in this battle, Team X is participating in the 2nd battle!
Победив Команду Шохей в этом этапе, Команда Х переходит во второй!
팀 쇼헤가...
Team Shohei...
Команда Шохей...
우승 후보가 졌어.
A champion candidate has lost.
Претенденты на победу проиграли.
팀 X... 뭐하는 놈들이야?
Team X... who are they?!
Команда Х... кто же они такие?!
끝없는 꿈을 꾸고 있어
Dreaming an endless dream
Я сон бесконечный вижу опять перед собой
몇번이고 쓰러져도
I fall down over and over again
Как упал, и лечу вниз вновь и вновь.
저 구름 위에는 분명히
Up over those clouds
Там, где-то в высотах, за чертой облаков
푸른 하늘이 펼쳐져 있을 거야
a blue sky awaits
голубое небо ждёт меня!
강해지기 위해서라면 누구도 혼자서는
To be strong, nobody can ever become
Сильным быть, чтоб никто превзойти не смог
강해지고 뜨거워질 수 없어
strong and hot, by oneself
Стать сильней, горячей, сам я хочу!
불꽃의 Fight Fight Fighting soul
Flaming fightin' fightin' fighting soul
Так гори, душа, душа бойца!
용기를 마주치는 그 때
When you face your courage
Смелость повстречай, и пусть ведёт она тебя в жизни.
다
녀
왔
어!
H
o
m
e!
Д
о
м
а!
다
녀
왔
어!
H
o
m
e!
Д
о
м
а!
다
녀
왔
어!
H
o
m
e!
Д
о
м
а!
느껴져 바로 너라는 게
I can feel it, yes, it's you
Я это чувствую, да, это ты!
다
녀
왔
어!
H
o
m
e!
Д
о
м
а!
다
녀
왔
어!
H
o
m
e!
Д
о
м
а!
다
녀
왔
어!
H
o
m
e!
Д
о
м
а!
둘은 서로의 영웅
The two are heroes of each other
Два героя - части одного, нерушимы связи,
질 수 없는 같은 내일을
They run towards to the same tomorrow
Вместе в новый день по одной тропе спешат
바라보고 달려
that they cannot lose
И не собьются с неё!
강적을 쓰러뜨리고 준준결승전에 진출한 우리.
We've taken down strong enemies and now we're going to the semi-semi-finals!
Мы победили сильных соперников и теперь проходим в четверть-финал!
다음 대전 상대, 팀 X는 수수께끼의 복면 배틀 로봇이야!
Our next opponent, Team X consists of a masked battle robot of mystery!
Нашего следующего оппонента, Команду Х, представляет таинственный боевой робот в маске!
배틀 로봇 X의 상대의 특기를 이용하는 공격 앞에 본렉스는 쓰러지고,
In front of Battle Robot X's technique of using the opponent's specialty move, Bonerex was knocked down,
После использования Роботом Х спецприёмов соперника, Боунрекс был отправлен в нокаут,
류구는 움직일 수 없게 됐어!
and Ryugu's movement has been disabled!
а Рюгу потерял возможность двигаться!
배틀 로봇 X, 대체 누구야?!
Who the heck is Battle Robot X?!
Да кто же этот Робот Х?!
폭투선언 다이간다의 다음 이야기!
복면선언! 배틀로봇 X는 누구냐?!
Next time on Wild Fight Declaration Daigunder!
Mask Declaration! Who is Battle Robot X?!
В следующей серии Дайгандера!
Заявление Маскировки! Кто такой Боевой Робот Х?!